* Capire cosa fa il programma senza eseguirlo
Il programma svolge funzioni da assistente digitale in grado di moltiplicare e dividere 2 numeri


* Individuare dal codice sorgente le casistiche non standard che il programma non gestisce (esempio, comportamenti potenziali che non sono stati contemplati)
Non specifica cosa accada in caso inserire lettere diverse da A,B o C. Possiamo notare anche come accetti solo un massimo di 10 caratteri, quindi nel caso in cui dovessimo inserirne 11 o più il programma andrà in overflow e per ultimo il programma non specifica cosa accada in caso di inserire 0 come denominatore quindi portando ad un probabile errore.


* Individuare eventuali errori di sintassi / logici
1. int divisione a%b 
2. char scelta {0}
3. short int a,b =0
4. int a,b = 0 


* Proporre una soluzione per ognuno di essi
1. Sostituire % con /
2. in questo caso non vanno usate parentesi graffe {}, ma tonde ()
3. possiamo solo usare short o solo int e = 0 va rimosso
4. qui semplicemente dobbiamo rimuovere = 0